Level 1

Дан односвязный список, в котором хранятся целые числа. Написать метод, который в качестве параметра принимает число k. Метод должен найти в списке элемент со значением, равным k и удалить его из списка. Предполагаем, что такой элемент есть в списке обязательно и он встречается там один раз.
Пример, 1 -> 2 -> 3 -> 4 -> 5 (исходный список). Вызываем метод remove(3).
1 -> 2 -> 4 -> 5 (результирующий список).

Level 2

Даны два односвязных списка, в которых хранятся целые числа в возрастающем порядке. Получить объединение этих двух списков (третий список), в котором элементы будет также отсортированы в возрастающем порядке.
Пример, 1 -> 3 -> 5 -> 7 (первый список), 0 -> 3 -> 4 (второй список), 0 -> 1 -> 3 -> 3 -> 4 -> 5 -> 7 (результирующий список). 