1. Имеется отсортированный список из 128 имен, и Вы ищете в нем значение методом бинарного поиска. Какое максимальное количество проверок для этого может потребоваться?
2. Предположим размер списка увеличился вдвое. Как изменится максимальное количество проверок?
3. Приведите время выполнения "О-большое" для каждого из следующих сценариев:
а) Известна фамилия, нужно найти номер в телефонной книге.
б) Известен номер, нужно найти фамилию в телефонной книге (подсказка: Вам придется провести поиск по всей книге!)
в) Нужно прочитать телефоны всех людей в телефонной книге.
г) Нужно прочитать телефоны всех людей, фамилии которых начинаются с буквы "А".